# 渣男不配洗白 第59章

谢辰扬将头埋在枕头里，闷闷道：【阿篁，我有点疼。】

幽篁：“别动。”

【唔】

一只冰凉的手沾着湿滑的药抹到了他背上。

谢辰扬想要回头，被一只手按住后脑勺，压回枕头上。

幽篁：“让你别动。”

幽篁用的药比之前那小侍用的要好上许多。

疼痛渐渐消减，谢辰扬在幽篁的指尖下昏昏欲睡，打起精神：【你能变成人？】

幽篁：“嗯。”

他垂着头，按部就班地在他斑驳的鞭痕上一一抹上药，有几缕长发飘散，划过谢辰扬的身侧，让他紧绷了身体。

【哈，有点痒】

谢辰扬又想回头，脑袋却被幽篁死死按着。

【我喘不过气了】

幽篁：“死不了。”

【难道你长得很丑，怕被我看到？】

幽篁幽幽道：“我们那里有个规矩，一旦被人看到了容貌，就非那人不娶，宿主想嫁给我吗？”

他立刻歇了心思：【我是不会背叛我爱人的，你永远只能是我的妈妈。】

幽篁气得手下一重。

谢辰扬：“嘶”

“要叫，就叫爸爸。”

【阿篁你变了】

幽篁：“再皮，我就把这一幕录下来给你爱人看。”

谢辰扬疑惑道：【这有什么吗？】

谢辰扬沉思片刻，认同道：【录下来吧，让他看看我被打成什么样了，指定得心疼我，然后，我就能仗着他心疼为所欲为了。】

“你在做梦，”

将每一处鞭痕都上了药，幽篁松了手，原地消失，

“你裸着背趴在床上，一个男人给你上药，让你爱人看到，他怕是要气得不让你进他的房，还想为所欲为，嗤。”

阿篁真的变了。

他以前多好啊，现在还会嗤他了。

门外响起了脚步声。

谢辰扬坐起身，拿起搁在一旁的袍子迅速裹上，刚系好腰带，房门就被人推开了。

柳原五官平平，还刻意画粗了眉毛想要彰显英气，眼神不正，一看就不是什么好东西。

他穿着华丽的裙装，在看到谢辰扬时挤出了一抹温柔：“阿晨，好些了吗？”

谢辰扬五指微握。

幽篁：“别冲动，为了身份，柳原从小练武，而喻晨从小娇养，又被虐身虐心挺久的，现在身体虚着呢，且新伤旧伤不少，打起来你可能会吃亏。”

谢辰扬在这个身体里，就算能爆发出力量，身体也会承受不住。

柳原见他不回话，以为他还在生气难过，按捺住心中的不耐，走上前：“我知道你因岳母他们的死而难过，但曜国兵力强盛，我也是为了蓝州城的百姓着想。”

谢辰扬抬头讥讽的勾起唇角：“筹谋一场，你想得到的知府一位没得到不说，你母亲的典史之位也没有了，变回平民百姓的感觉如何？”

柳原脸色一黑，眼神阴鹜：“你最好像以前一样乖。”

他没想到谢辰扬竟然敢跟他顶嘴，还知道他的野心，看来以前都是藏拙，家人一离世，就像破罐子破摔了？

谢辰扬：“不好意思，我不知道乖是什么样子，不如你示范给我看一下？”

“喻晨，你在找死。”柳原的手摸到了腰间缠着的软鞭。

外面响起一个女声：“小姐，范大人来了。”

柳原的手一顿，皱着眉头：“把衣服穿好，跟我去一趟前院。”

谢辰扬慢条斯理地理好衣服。

柳原：“你不加件中衣？就裹个袍子？”

谢辰扬不耐道：“我背上那么多伤，你给我的中衣咯人，穿了会伤上加伤，不如你给我重新弄个舒服点的中衣？或者干脆你自己去吧，我就不去丢人现眼了。”

柳原双眸一冷。

不是错觉。

这人果然是因为家人死绝，不再伪装，自暴自弃了吗？

柳原：“就这样过去吧。别说不该说的话，沉默就好，否则，你的伤就永远好不了了。”

谢辰扬没有答应，也没有拒绝。

范大人，也就是范温泽。

是曜国派来接管蓝州城的人，也是蓝州城的新任知府。

他礼待原先的官员，也钦佩坦然赴死的前任知府，所以即使范温泽看不上柳原这等人，也不忍让喻晨失去妻主，一人孤苦伶仃，因而只是卸去了柳家的官职，没有过多为难。

这次来柳府，也只是看看喻晨，敲打敲打柳原，正好也让蓝州城的人看看，即使蓝州城被曜国占领了，但他们的新任知府是个爱惜人才，爱护百姓的好知府。

上任的短短时间，他让人宣告知府管所有不平之事，好好整顿了一番蓝州城的风气，也得到了一些百姓的尊敬。

他们不在乎管他们的是什么人，只在乎能否有好日子过。

谢辰扬穿着松垮垮的袍子神情懒散地跟在柳原身后，好几次都想出手干掉他，又生生忍住。

他现在的身体还是太虚了，走路都有点飘。

虽然能拼一把干掉柳原，但他怕是也要被留在柳府。

那可不行，他还要留着命去找他的爱人呢。

前院。

范温泽负手站在院子里，他的护卫散在他的周围，距离不远不近。

他穿着一身蓝色劲装，头发高高地扎起一个马尾，腰间挂着一枚玉佩。没有多余的装饰，但那挺拔的身姿，极具力量感的肌肉，一看便知是个“女子”。

是的，这个世界，女子长得挺拔，男子长得娇小。

对此，幽篁解释道：“这个世界，男的受孕，女的天生力气会比较大一些，但更多是后天形成的。”

男的被娇养，女的被粗养；男的养在深闺，吃得精细量少，女的因为耗费力气，吃得很多……久而久之，就形成了女高男矮，女强男弱的局面。

范温泽和柳原一样，都是男的，都在男扮女装。

但柳原扮女装是其父为了巩固地位的刻意隐瞒，柳家其他人一概不知，只有他和他父亲知道。

而范温泽是因他年幼多病，被一云游师父预言，唯有当女儿养才能活，他便被当女儿养了。外人皆以为他是女儿身，只有自家人知道他是男儿身。

谢辰扬听着幽篁道出范温泽的身世，吐槽道：“被当成女儿养，吃得多，运动多，身体可不就好了嘛。”

不像原身喻晨，即使是个庶子，那也是知府庶子。

从小娇生惯养，能不动就不动，长得矮不说，力气也小。后面被柳原娶了之后又被虐待得死去活来，身子更是虚得不行。

谢辰扬在看到范温泽的时候，一下子就肯定了。

【这是我爱人。】

幽篁：“怎么认出来的？”

这个范温泽，虽然身姿挺拔，一身劲装隐隐可见肌肉，长得也很美，那种不分男女的中性美，但他看起来气质温和，实则孤冷，和以前不太像。

【直觉】

幽篁：“……”行吧。

柳原带着讨好的笑容凑上去：“范大人，这是我的夫郎，喻晨。”

范温泽转过身，露出他姣好的容颜，温和一笑：“柳夫郎。”

谢辰扬脸色一黑：“不要这样叫我。”

范温泽有些诧异：“那你要我如何叫你？”

【叫老公】

谢辰扬：“叫阿辰就好。”

幽篁：“嗤。”有本事想，倒是有本事说出来啊。

范温泽一顿：“这……怕是不妥。”

柳原双拳紧握，按捺住心中的愤怒，心想回头再好好收拾他一顿，赔笑道：“他不知礼数，还望范大人莫怪。”

作者有话要说：感谢在2020-10-25 23:38:49~2020-10-26 20:52:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：是猫不是饼 40瓶；somo 3瓶；

第40章 这悲惨的小夫郎（二）

“不知礼数？”

谢辰扬倏地一笑, 反手就给了柳原一耳光，

“这才叫不知礼数。”

“贱人敢尔！”柳原面色扭曲，嗖一下抽出系在腰上的软鞭, 朝谢辰扬挥去。

谢辰扬抬手抓住鞭子往里一扯, 抬脚狠狠朝他心口一踹。

幽篁：“……”又是这招。
